Catturate Cappello di Paglia Luffy!
Stanno arrivando!
Immagina l'haki...
che scorre nel mio corpo.
Sei mio!
Non è così!
Vai all'inferno!
È così strano...!
Non era quello!
Questo haki superficiale non basterà
per sconfiggere Kaido.
Devo far fluire l'haki
dentro i miei nemici...
Se riuscissi a far fluire l'haki...
potrei persino sfondare
la pelle coriacea di Kaido.
Ops! Ho spinto troppo forte!
L'hai fatta grossa, adesso!
Maledizione! Non è ancora quello!
Però...
ho ancora un sacco di avversari
con cui allenarmi.
Non mi fermerò finché
non avrò padroneggiato il ryuo!
Messer Cappello di Paglia
è davvero un uomo tenace.
Andiamo, Chopperemon!
Sì.
A salvare Olin!
Cosa?!
Neanche per sogno! Non preoccuparti di Olin!
Sono contento che se ne sia andata!
Dobbiamo aiutare Luffytaro, Kiku!
Perché non scappa una buona volta?
Muoviamoci!
Certamente!
Guardia, devo rimettere i prigionieri nelle celle
prima che gli vengano strane idee?
Buona idea.
Luffytaro è di un altro livello.
Già, è una forza della natura.
Questo potrebbe essere il momento...
Le guardie sono allo stremo...
È ora o mai più!
Non c'è da preoccuparsi.
Veleno contro veleno.
Daifugo, è il momento del sai-cosa.
Il sai-cosa, eh? Capito...
Prigionieri, ascoltate bene!
Il vostro compagno di prigionia Luffytaro
è fuori controllo e sta causando problemi.
Sapete cosa significa, vero?
Di cosa sta parlando?!
Andate a fare tutto il possibile
per fermare Luffytaro!
Eh? Stai scherzando.
Non ti ascolteranno mai.
Cosa?
Co-Co-Cosaaaa?!
Fermatevi! Sto dalla vostra parte!
Volete scappare o no?!
Be', ne abbiamo abbastanza delle guardie!
Ammetto che ero emozionato
quando ti ho visto scatenare il caos!
Ma scappare da qui non metterà fine
al dominio di Kaido e Orochi!
Abbiamo combattuto per vendicare
la morte di Lord Kozuki Oden!
Ma quel pirata Kaido...
...ha massacrato le nostre famiglie e i nostri amici
e ci ha sottomessi con la forza!
L'esecuzione di Lord Yasuie
ci ha riportato la paura e la disperazione
della nostra sconfitta passata.
Usciamo di qui, e non abbiamo
nessun posto dove andare e niente da mangiare.
Non c'è più libertà
da nessuna parte in questo paese!
Esatto! Tanto vale che restiate nascosti qui!
Non siate così egoisti!
Quello egoista sei tu!
Visto che sei uno straniero venuto dal mare,
scappa o combatti quanto ti pare...
ma da ora in poi lasciaci fuori!
Non darci altre false speranze, maledizione!
Ragazzi...
State bene?
Ehi, resistete!
Ehi, non è il momento
di preoccuparti degli altri.
Caldo... Fa troppo caldo...! Aiutatemi...!
Oh!
Che succede?!
Che roba è questa?!
Vi ho detto di preoccuparvi di voi stessi!
È una peste contagiosa.
Toccatela e vi contagerà.
Vi servano da esempio!
Fate i furbi, e vi sparo
un proiettile infetto!
Sua Imponenza Queen adora le sue invenzioni.
Il suo hobby è creare
armi meccaniche e virus.
Oh, che caldo.
Beccatevi uno dei proiettili
di Sua Imponenza Queen...
proiettili pestilenza!
Cappello di Paglia, pensavi davvero
che i prigionieri avrebbero combattuto al tuo fianco?!
Peccato che abbiamo già spezzato
il loro spirito ribelle!
Sta' zitto! Con quello non mi colpirai mai!
Guardati intorno, idiota! Il virus si diffonderà
indipendentemente da chi colpisco!
Ehi, sparpagliatevi! Ci infetteremo tutti!
Non ha importanza.
Finiremo i nostri giorni qui.
Maledizione! Se solo potessi dirgli tutto,
cambierebbero idea!
È finita, Cappello di Paglia!
Ehi, ragazzo col cappello di paglia,
lascia uscire il pesce dalla rete, su.
Fagli sapere che c'è speranza.
Che abbiamo quest'ultima possibilità
di sconfiggere Kaido.
La voce viene dalla cella sigillata.
Quel bastardo testardo è ancora vivo...
Guardia, non c'era una specie di bestia lì dentro?!
Esatto, a voi non l'hanno mai detto.
Non c'era nessuna bestia chiusa in quella cella.
"Uccidetelo dandogli da mangiare pesce
contaminato da acque di scarico industriali."
Lord Orochi diede quell'ordine tredici anni fa,
con l'intenzione di giustiziare quel bastardo.
Non potevamo disobbedire a un ordine
di Lord Orochi, quindi lo abbiamo lasciato in vita.
In realtà, avrebbe dovuto essere giustiziato
prima di chiunque altro.
L'uomo in quella cella...
è uno dei Nove Foderi Rossi!
Cosa?! Impossibile!
Pensavo fossero tutti morti!
Allora uccidetelo subito! Faremo
sembrare che sia stato un incidente!
Quella risata...
Senza dubbio, è Kawamatsu!
Ehi!
Kawamatsu!
Sto arrivando!
Eccolo, quel piccolo verme.
È uno dei leggendari
Nove Foderi Rossi?!
Mi prenderò io il merito dell'uccisione!
Fa davvero male!
Cos'è? Un ago?!
No, è una lisca di pesce.
Ninpo: Tecnica dello Scoiattolo Volante!
Oh... Oh, no!
L'intruso è fuggito!
Kawamatsu!
Ecco la chiave delle manette
e la tua spada!
Arrivi giusto in tempo, Raizo!
Mi sei mancata, mia amata spada...
Sotomuso!
Signori...
vi piace il sumo?
Kawamatsu...
i rinforzi stanno arrivando!
Pronti...!
Via!
Yagura Ryuo!
Che diavolo...?
Il primo a volare perde.
Sei forte come sempre, Kawamatsu.
Quella tecnica...
Che sollievo.
Bastardo!
Come nuotare nelle rapide di un grande fiume.
Questo è lo
Stile Kappa...
Fiume della Punizione!
Era buono il pesce avvelenato?
In realtà, il sapore orribile
mi ha nauseato e rovinato lo stomaco.
Ma sono rimasto in vita per tredici anni!
Questo fardello è solo una brezza leggera
rispetto al dolore per il mio signore.
Ho atteso questo momento!
Kawamatsu il Kappa è entrato in battaglia!
Kawamatsu!
È Kiku?!
Non sei cambiato per niente!
Sono così felice di vederti vivo!
Raizo, la stessa cosa vale per me.
Eh?! Kiku! Quando sei arrivata?!
Cosa sta succedendo?!
Chi è quel tizio con la faccia enorme?!
È un intruso! Ha rubato le chiavi
e la spada dalla torre!
Che diavolo state aspettando?!
Prendeteli!
– Sissignore!
Che diavolo sei tornato a fare?!
Kawamatsu...
Stai bene, amico mio?
Devo scusarmi. Sento che sto per rigettare
tredici anni di pranzi.
Preparate i proiettili pestilenza!
Finiamoli!
Tutti, preparatevi alla battaglia!
State lontani da Luffytaro!
Kiku! Raizo!
Oh! Nonno!
Cosa...? Sei davvero Boss Hyogoro?!
Già. Ma soprattutto... Kiku! Raizo!
Rivelate chi siete!
C'è chi ha lo spirito spezzato
e c'è chi ha combattuto e perso.
Se volete ispirarli, dovete
togliervi quelle coperture dal volto!
Dite il vero,
Boss Hyogoro.
Avete proprio ragione.
Prima dobbiamo guadagnarci la loro fiducia.
Se non riveleremo la nostra identità,
non saremo altro che fantasmi...
Non può essere...! Quella maschera...!
Non era un guerriero morto
al Castello di Oden...?
Lo spadaccino più bello di Wano...
Kikunojo della Neve Persistente?!
Cosa?! Sei un uomo?!
Sono una donna nel cuore.
Quella maschera è spaventosa!
E quello è...
Il rivale ninja di Fukurokuju, Raizo della Nebbia!
E c'è il samurai Yokozuna Kawamatsu,
il più grande lottatore di sumo di tutti i tempi!
Quel vecchio al loro fianco deve essere
il vero Hyogoro il Fiore!
Quindi...
chi diavolo è Luffytaro?
Vabbè, che gruppo incredibile!
Cosa?! E io?!
Questa è diventata proprio come
i deliri di Lord Orochi!
Dobbiamo avvisare il Viceré Kaido in qualche modo!
No...
Ora che ci avete visti,
dovrete restare in silenzio.
Abbatteteli!
Ninpo: Shuriken di Fiori!
Heavy Gong!
Gum-Gum...
Gatling!
Beccati questo proiettile pestilenza!
Cosa?!
Non riusciamo a colpirlo con i proiettili pestilenza,
Vice Guardia Daifugo!
Vi ho detto che non importa chi colpiscono, idioti!
Bastardi! Prima fate morire di fame i prigionieri,
e ora gli sparate addosso!
Non posso permettervi di usare un virus come arma!
Fermo! Non ti lasceremo ostacolare
il Vice Guardia Daifugo!
Andiamo, Chopper!
Ricevuto!
Gum-Gum...
Heavy Stamp!
Lasciate in pace i nostri compatrioti!
Come ha detto lui!
È un demone!
Stile Kappa...
Yorikiri!
Ninpo: Shuriken Fulmine!
Usa queste, amico di Maestro Luffy.
Amico?!
Una di queste dovrebbe funzionare.
Maledizione!
Mi hanno sparato!
Caldo! Fa troppo caldo!
Aiutatemi o si diffonderà!
State lontano da me!
Ahh, caldo, caldo, caldo!
Maledizione, quei bastardi stanno
prendendo di mira i prigionieri!
Ah, giusto. Mi ero dimenticato di dirvi una cosa.
Il nome della malattia.
Una febbre alta si diffonde
dal punto in cui il proiettile colpisce.
Un dolore bruciante si irradia per tutto il corpo.
Ahh, che caldo!
Le vittime sputano sangue.
Poi soffrono e si contorcono...
e contagiano gli altri con
quel dolore indiscriminatamente!
Aiutatemi...!
Smettetela!
Ho così tanto dolore...!
Lasciami!
Guardate!
Ecco cosa succede agli infetti!
Aiutatemi...
Sembrano piante secche e marce!
State indietro. Non avvicinatevi.
Questo è...
Il capolavoro di Sua Imponenza Queen!
Questa peste si chiama Mummy!
Andate!
Ora siete armi umane in grado
di sconfiggere i nemici con un solo tocco!
Non possiamo far diffondere il virus!
Tutti quanti, dovete smettere di muovervi!
Ci penso io!
Vi curerò tutti quanti!
Voi altri, muovetevi!
O devo considerarvi ribelli?
Maledizione!
Non si fermano!
Alla fine,
tutti quanti a Udon sono contro di noi!
Andatevene!
Se non foste venuti...
non avremmo mai subito questa sorte!
Anche se voi siete davvero...
i samurai dei Foderi Rossi... che si credeva
fossero morti vent'anni fa...
non vincerete mai!
Kaido...!
Quell'enorme drago volante...!
I Pirati delle Bestie...!
Nessuno può sconfiggerli!
Guardateci...
Un solo subordinato di Kaido
ha creato quest'unica arma...
e ha portato questa minaccia!
Il suo potere è devastante!
Esatto! Se voi stranieri non foste venuti...
avremmo potuto mantenere
la nostra routine quotidiana qui a Udon!
Non avremmo mai dovuto passare tutto questo!
No, Luffytaro! Non toccarli!
Fermi! Tutti quanti!
Idiota! Ti sei infettato da solo!
Ma è stupido?!
Basta, smettila!
Morirai!
Che stai facendo, Maestro Luffytaro?!
Messer Cappello di Paglia!
Quale "minaccia"?!
"Il suo potere è devastante"?!
Questa malattia...
non mi fa per niente male!
Bugiardo!
Allontanati da loro, adesso!
Luffy!
Ogni samurai che ho incontrato
è duro come l'acciaio!
Ma voi...!
Il vostro spirito è stato spezzato!
Vivere la vostra "routine quotidiana"?!
Vi dicono cosa fare,
e voi prendete i vostri stupidi gnocchi...!
Vi danno appena quanto basta per sopravvivere,
e la chiamate vita?!
Svegliatevi!
Sapete cosa siete in questo modo?!
Schiavi!
Fratellone e gli altri stanno bene!
Stanno davvero bene...?
Che problema c'è se vengo
da un altro paese?!
Che problema c'è se uno straniero
difende questa terra?!
Ho fatto una promessa!
Ho promesso... alla mia amica...
che mi ha dato il suo stesso cibo a Kuri!
Renderò questo un paese
dove tutti possano mangiare a sazietà!
Farò in modo che sia normale per voi!
Prima di lasciare questo paese,
lo renderò un posto dove potrete
mangiare quanto volete!
Fratellone...
Manterrò quella promessa...!
Se non lo faccio... questo paese sarà...
un inferno eterno!
Ho sentito parlare di Oden.
Era straordinario!
Ma il giorno in cui Kaido
l'ha ucciso, vent'anni fa...
questo paese ha smesso di andare avanti!
Siamo venuti per sconfiggere Kaido!
Non abbiamo bisogno di alleati
che ci intralcino!
Quindi, è il momento di decidere!
State con noi?!
O con Kaido?!
Dici sul serio?
Ci daresti...
un'altra possibilità?
Ha conquistato i loro cuori!
Che presenza imponente!
Abbiamo un problema.
Ha scosso i loro animi.
Ma se sparo un colpo adesso
mentre sono con la guardia abbassata,
andranno tutti nel panico...
ribaltando la situazione a nostro favore.
Spargerò il virus di 200 proiettili
pestilenza in una volta sola
con questo colpo pestilenza!
Beccatevi una bella ciotola di moccio d'elefante!
No, Guardia! È troppo!
No, vi prego!
Ehi, sembra che Babanuki stia
per sparare qualcosa da questa parte.
Cosa?!
È troppo tardi!
Etciù dell'Elefante!
Cosa?!
Cosa?! Cosa?! Cosa?!
Ho dovuto farlo. Ho visto un futuro piuttosto brutto.
Guardia Babanuki!
Guardia!
Che...
uomo formidabile...!
Il resto dipende da voi.
Ci pensiamo noi!
Ehi, aspettate! Fareste meglio a ricordarvelo!
Sapete cosa succede se sfidate le guardie?!
Per prima cosa, vi tagliamo entrambe le braccia!
Lo sappiamo, e non ci importa.
Abbiamo già deciso di ribellarci!
Questa è la rivincita per tutti questi anni...!
Andiamo!
Sì!
Otto giorni alla battaglia finale...
All'insaputa dell'esercito principale del nemico...
Udon è stata conquistata!
Ce l'hai fatta, Messer Cappello di Paglia!
Ci avete portato un bel rinforzo,
Kin'emon!